Projeto Landing Page IQProd.
Nome do projeto: IQ Produções.
Desenvolvedor: Eliseu Nóbrega.
Propósito:
Divulgar a produtora audiovisual, seus serviços e sua qualidade.
Status: Em andamento.

O que o projeto propõe?:
* Um site moderno e rápido com seções de informações sobre
a produtora audiovisual, serviços que realizam, serviços prestados, clientes atendidos,
destaques de trabalhos e solicitação de contato.

Tecnologias: HTML | CSS | BOOTSTRAP | JS

Estruturação do site:

Geral
whats fixo direita baixo
solicitar contato no meio em todas sec

Sec 1
VIDEO DE FUNDO
logo no meio

Combinando:
bio na esquerda
solicitar contato na direita

gradiente cinza


Sec 2
detaque dos trabalhos que realizam
serviços lado a lado todos com espaços ou slider

Sec 3
Carroussel com clientes
clicando no cliente será direcionado para o insta do cliente

Sec 4
Trabalhos concretizados
redirecionamento pro yt
descrição e direção em baixo

Sec 5
Top 3 trabalhos
Estilo netflix com imagem e número atrás com hover aplicável
redirecionamento pro yt

Sec 6
Colaboradores

Sec 7
CTA
fale com a gente

Sec 8
rodapé nossas redes sociais

Preocupações:
-Comentar o código inteiro;
-Classes e Ids de fácil interpretação;
-Código limpo;
